2exp11 הוא משחק פאזל של מיזוג אריחים: החליקו, צרפו מספרים זהים ונסו להגיע לאריח 2¹¹ (2048).

חוקים פשוטים, משחק מיידי ואתגר שהולך וגדל עם כל מיזוג. מושלם לסיבוב מהיר או למשחק ארוך ומהורהר.

מתנה אמיתית, לתמיד
• בלי פרסומות
• בלי רכישות בתוך האפליקציה
• בלי מעקב ובלי איסוף נתונים
• חינמי וקוד פתוח (MIT license)

תכונות
• החלקה חלקה ואנימציות אריחים מלוטשות
• ניקוד ושיא נשמרים במכשיר
• כפתור "ביטול מהלך" לחזרה אחורה
• ערכת נושא בהירה או כהה, לבחירתכם
• רטט וצליל אופציונליים בכל מהלך
• טבלאות מובילים אופציונליות של Google Play (לעולם לא נדרשות)

2exp11 אינו אוסף נתונים אישיים ואינו שולח דבר לצדדים שלישיים. הכול נשאר במכשיר שלכם.

תיהנו!